すいません いきなり呼び出して
抱歉 突然叫你出来
で 何か用なのか
那 有什么事吗
実は お兄さん
其实 桐乃的哥哥
ご相談があります
我有事要跟你商量
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
どんな顔すればいいの?
这要我如何面对
積み重ねた言葉で見えないよ  君の横顔
一直对你冷眼相待的我已经无法看到  你的侧脸
どこだっけ? 失くした鍵は見つからないままで
到底在哪丢失的钥匙一直都没找到
ため息 すれ違いに意地張って疲れちゃう
叹一口气  逞强已经令我疲惫不堪
ほんの少し近く　君との距離が
如今你我的距离稍微近了一些
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに!
明明就差一点 我却抓不住你的心
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
ほら　また傷つけあって
不然又会伤害彼此
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
一直对你口是心非的我已经手足无措
すぐに会いに行きたいけど
明明好想马上见到你
言葉は見つからないし
却又不知如何开口
最後の1ページくらい君には
希望自己至少在故事的最后一页
笑顔見せたい!
能对你展露笑颜
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 共由先生 翻译 鸡腿猫 校对 喵儿 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
Cosplay
我的妹妹不可能这么
綾瀬からのプレゼントなら 何でも喜ぶだろう
如果是绫濑送的礼物的话 我想送什么她都会高兴的
それは そうなんですけど
虽然是那么说
そもそも 女子中学生がもらって嬉しいものを 俺に聞く
说起来 你怎么问我初中女生收到什么礼物会开心
お前のほうが詳しいだろう
你知道得比我更清楚吧
だって それじゃ 一番欲しいものじゃないから
可是 那样送的就不是她最喜欢的东西了
何だって
你说什么
桐乃は
桐乃她
桐乃は自分の趣味の物をもらったほうが嬉しいんじゃないかって思ったんです
我想 桐乃她收到的礼物是她感兴趣的东西的话 会更开心吧
だから お兄さんに相談したんですよ
所以才来和哥哥你商量的
お前 桐乃のお宅趣味 認めたのか
你认同桐乃的宅兴趣了吗
認めてません 認めてませんよ
没有认同 才没有认同呢
でも お祝いですから 今回は特別っていうか
可是 作为庆祝 这次算是特别的吧
それに あれから 桐乃とも少しずつ アニメとか
而且 那之后也慢慢地跟桐乃谈了一些动画什么的
あまりいかがわしくないものについては 話したりしてまして
不怎么下流的东西
でも まだ やっぱり どうしても 駄目で
不过 还是无论如何都接受不了
この前も
之前也是
どう これ 可愛いでしょう
怎样 这些很可爱吧
どうして 同じのがいっぱいあるの
为什么有这么多相同的呢
全部違うよ 色とか
全部都是不同的 颜色什么的
集めるの大変なんだから
收集这些可是很费功夫的
集めてどうするの
收集了有什么用
その後 しばらく話してくれなくて
那之后 她有一段时间不和我说话
私 泣きそうでした
我都快哭了
そりゃ 聞いちゃいけねえ質問 ベストスリーだな
那可是不能问的问题中排名前三的
ですから 今回で挽回したいんです
所以这次我想要补救回来
あえて そういう趣味のものでお兄さんのご意見を伺って
才来征求哥哥你对那种宅物的意见
桐乃が一番喜ぶものを考えようって
然后选一样最能让桐乃开心的东西
だから
所以
こいつはこいつで 桐乃のことを思ってくれてんだよな
她也在用她的方式为桐乃着想呢
わかった
明白了
あいつが喜びそうなプレゼント 調べてみるよ
我去调查一下她喜欢什么样的礼物
ありがとうございます
谢谢你
あんた あたしに何かプレゼントでもしたいの
你想给我送礼物吗
キモッ
恶心
ごめん やっぱり無理だったわ 綾瀬
对不起 果然还是不行 绫濑
何だ てめぇ クリスマスイブには 人にピアス買わせたくせによ
什么啊 你这家伙 明明平安夜的时候还让我给你买耳环
あれは 集材の一環だから ノウカン
那是取材中的一部分 不算
勘違いしないで
别误会了
っつうか あんたさ 最近　あたしの知り合いに色目使ってない
说起来 你最近是不是朝我的朋友抛媚眼了
綾瀬にもデレデレしてたしさ
对着绫濑也是色迷迷的
黒いのや沙織でもあたし抜きで会ったことあるでしょう
还背着我自己去跟那黑色的家伙和沙织见面了吧
あいつらも俺の友達でもあるんだから
她们也是我的朋友
仲良くしたっていいだろうが
跟她们搞好关系也没什么不行吧
否定しないの
不否定呢
いいけど 別に
也行 没什么
何だよ いちいち
什么啊 真啰嗦
てめぇは俺の彼女かっつうの
你是我女朋友吗
それで 喧嘩になって 聞き出せなかったということね
于是 你们吵了起来 结果没能问到吗
本当に不器用だこと
真没用
そんなことよりよ
比起那些
お前 この前のこと 桐乃にしゃべったのか
你把之前的事告诉桐乃了吗
不可抗力よ
那是因为不可抗力
実はつい先日ここで
其实 就在几天前 在这里
ねえ ここの化粧室 オメガのコクピットになってるよ
呐 这里的化妆室布置跟Omega的驾驶舱一样哦
さすが ジャスティンカフェでござるな
不愧是贾斯汀咖啡店呢
男子用って どうなってるんだろう
不知道男士那边是怎样的呢
司令室よ
是司令室
なんで 知ってんの
你怎么知道
この前 あなたのお兄さんが
之前 你的哥哥他…
おっちょこちょいか おめぇは
你也太冒失了吧
安心して アニメスタジオの件はバレてないから
放心吧 动画工作室的事没有露陷
あくまで あなたが会いたがって 私たちを呼び出したことにしたわ
我就说是你想见我们 所以把我们叫了出来
何それ 俺どんだけチャラいの
那算什么 我有那么轻浮吗
まあまあまあ 本題に入りましょう
好了好了 进入正题吧
つまり 京介氏は きりりん氏が何を欲しがっているのが知りたいわけですな
也就是说 京介氏想知道小桐乃氏想要什么对吧
考えてみれば お前らのほうがぜってえ詳しそうだしな
想想看的话 你们绝对知道得很清楚吧
なるほど
原来是这样
ちょうど拙者たちも アニメ化のお祝いにパーティーでも開こうかと計画していた次第で
刚好我们也在计划要开一个庆祝动画化的派对
へッ そうなの
诶 是吗
沙織がそう言ってるだけよ 私は特に何もしてないわ
只是沙织在说而已 我没有做什么哦
いや そうか ありがとうな
是吗 谢谢啦
いいえ いいえ 礼には及びませぬ
不不 不用谢
拙者が好きでやっていることですから
是在下自己想这么做的
そうとなれば きりりん氏の求めるものを探しに行こうではありませんか
那样的话 我们去找小桐乃氏所寻求的东西吧
あっと思いつく物だと やはり こういう物でござるな
马上能想到的东西应该就是这种吧
確かに無難ね
确实很稳妥
あの女の趣味にも合致しているし
符合那个女人的兴趣
市販もされてないから そこそこ価値があるよ
而且还没上市 有一定的价值
だけど 今ひとつピント来ねえな
不过 还是感觉有点不够
一番喜ぶかっつうと 微妙かも
要说最能让她开心的东西的话 不好说
うむ では
也是 那么
お好きなエロゲーのビジュアルファンブックですとか
送她喜欢的H GAME的视觉设定资料集
あるいは レアな同人誌などはいかがでしょうか
或者是稀有的同人志怎样
せっかく考えてくれたのに 悪いんだけどさ
抱歉 你为我出谋划策了那么多
こういうの 依頼人がぶっちぎりすんだよ
但这种东西会让委托人抓狂的
ここは来るだけ無駄ね
来这里也没用呢
あの女なら欲しいものは手に入れているでしょう
那个女人的话 想要的东西都已经到手了吧
だよな
也是呢
この人類史上最高の創作物が980円ですって
这本人类历史上最优秀的作品居然只要980日元
どうしてくれようかしら
该怎么办呢
これください
请给我这个
買うんかい
你要买吗
見つからねえな
找不到呢
やはり メルルの縫いぐるみでは駄目ですか
梅露露的布偶果然还是不行吗
今見た中では一番だと思うけど
虽然我觉得那是目前看过的东西中最好的一个
もっといいのがあるような気もするんだよな
但感觉还能找到更好的
ピンと来ねえっつうか
就是想不出来
要は あれの上位互換があればいいわけでしょう
（注：原文为上位互换，指兼有低级产品功能的高级产品）
总而言之 有那个的加强版就可以了吧
あの女が欲しがりそうで いかがわしくなくて
那个女人想要的 而且是不下流的
それなりに 入手困難で価値あるもの
还要有一定的入手难度和有价值的
そんな 都合のいい代物が
会有那么合适的东西吗
確かに これなら いけるかもしんねえ
确实 这个的话 也许能行
もう一度言ってください
请再说一次
桐乃はそのアニメの大ファンなんだ
桐乃非常喜欢这部动画
それはわかりました
这我已经知道了
いかがわしい物ではなさそうですね
看起来不是什么下流的东西呢
だから それの非売品フィギュアでどうかなと思うんだ
所以 我想就送这个的非卖品手办怎样
なかなか手に入らないし
很难弄到手
好きな人にとっては価値のある代物らしい
而且对有爱的人来说 似乎是非常有价值的东西
どうだ
怎样
はい このアニメのグッズならオッケーです
嗯 这部动画的周边产品的话可以
ただ その 非売品フィギュアとやらの入手方法がよく聞こえなかったのですが
不过 这个非卖品手办的入手方法 我刚才没听清楚
メルルのコスプレ大会の優勝賞品なんだよね
这是梅露露的COSPLAY大会的优胜奖品
私に 出ろと
你让我去参加？
いや お前 モデルだし 美人だし
不不 你是模特 又是美女
優勝だって 十分狙えるとっと
优胜也很有希望吧
綾瀬さん
绫濑？
怒ってらっしゃいます？
你在生气吗
当たり前じゃないですか
废话
こんな恥ずかしい服着て ステージに上がれるわけないでしょう
怎么可能穿着这种丢人的衣服走上舞台啊
打ち殺されたいんですか この変態
想死吗 你个变态
落ち着け 話は最後まで聞け
冷静点 听我把说完
大体 お前がメルルの衣装を着たって 似ないんだろう
再说就算你穿了梅露露的衣服 也不像吧
ちゃんと調べてきたんだよ
我有好好调查过了
これが前回優勝のブリジットちゃんだ
这是上次获得优胜的Bridget酱
お前がいくら悩殺パフォーマンスしても これに勝てるか
无论你的魅惑表演再怎么卖力 都赢不了她吧
そもそも悩殺パフォーマンスなんて やりません
本来我就没打算做什么魅惑表演
バカ エッチ
笨蛋 H
ちゃんと見ろ この大会はメーカー主催のがちなコンテストなんだよ
你看清楚 这是产商主办的正式比赛
インパクトよりも 実際似てるかの勝負なんだ
比起形象的冲击力 实际上是否跟原角色相似 才是决胜负的关键
だが 勝ち目がないわけじゃない
不过 也并不是说没有胜算
美人度といえば お前が上だし プロのモデルだ
要说长相的话 你比她漂亮 而且是专业的模特
衣装を見せるノウハウもあるだろう
也有展示衣着的秘诀吧
キャラの選択次第では十分優勝できるさ
角色选得好的话 绝对能赢
その口ぶりだと 私に似てるキャラがいるんですね
听你这口气 看来是有跟我相似的角色吧
わかりました 伺いましょう
明白了 我问你
私が着るコスチュームは
我要穿的服装是
うん これだ
嗯 就是这个
ダークウィッチ タナトス・エロス・エクスモード
Dark Witch Thanatos・ Eros・ EXmode
ほぼ 全裸じゃないですか 死ね
这不几乎全裸了吗 去死
よく見ろ 全裸なのは変身シーンだけだ
你看清楚 全裸的只是变身时的场景
変身後も十分嫌らしいです
变身后也够下流的
私絶対こんな嫌らしい服着ませんからね
我是绝对不会穿这种下流的衣服的
じゃあ 桐乃へのプレゼントはどうなるんだよ
那送给桐乃的礼物要怎么办
これ以上に あいつが一番欲しがりそうな物なんて思いつかないぜ
我想不到她还有什么比这更想要的东西了
こ この…この変態
你 你这变态
何で脅迫されてるみたいな態度
为什么一副被威胁的样子啊
要は 優勝して 賞品が手に入ればいいんですよね
总之 取得优胜然后把奖品拿到手就可以了吧
それはそうだけど ほかのキャラじゃ この子には勝てないだろう
话是这么说 选别的角色的话 是赢不了她的吧
いいえ 勝てます
不 赢得了
この子よりも可愛くて似ているコスプレをすればいいわけですよね
也就是说Cosplay得比这孩子更可爱更像的就可以了吧
やれやれ
哎呀哎呀
京介殿下
已经准备好你要的东西了
祝你作战成功
沙织
你就努力挣扎吧
那是脱离负之连锁的唯一方法
黑猫
あいつら
那些家伙
すいません
抱歉
お待たせしました
让你久等了
こちら 私の同級生で 来栖加奈子さんです
这是我的同学 来栖加奈子
初めまして 来栖加奈子でーす
初次见面 我是来栖加奈子
加奈加奈って呼んでくださいね
请叫我加奈加奈吧
初めまして 加奈加奈ちゃん
初次见面 加奈加奈
俺は新垣のマネージャーで 赤城浩平です
我是新垣的经理人赤城浩平
プロデューサーとかじゃねえの
不是制作人什么的吗
媚売って損した
搞错了真是亏大了
つーか 加奈加奈って馴れ馴れしく呼ばないでくんねえ
话说 别很亲密似地叫我加奈加奈
キメェーし
恶心死了
このガキ
这小鬼
じゃ 衣装合わせしようか
那么 去试衣服吧
やべぇ 似てる 本物
我去 好像 真货？
もういいですよ 行っちゃってください
已经可以了 你走吧
退路を断ちやがった
断了退路
さあ 会場に向かいましょう
那我们到会场去吧
何じゃこりゃ ガキのアニメみてえじゃねえかよ
这是什么啊 怎么像小孩子看的动画似的
どういうこと
这是怎么回事
ごめん 言うのを忘れてた
抱歉 忘记跟你说了
今日のミスコンって実はコスプレ大会なんだ
今天的选美其实是Cosplay大会
コスプレ
Cosplay
なんで加奈子があんなくだんねえもんに出なきゃなんねえわけ
为什么我加奈子非要去参加那种无聊的大会啊
ぜってえ嫌なんですけど
绝对不要
そうか 困ったな
是吗 不好办呢
加奈子の服乗せた車今ごろ首都高　目指してるかな
装着加奈子的衣服的车现在正向首都高速开去吧
はめたな こんにゃろう
你这家伙 算计我了吧
星屑ウィッチ メルル はじまるよ
繁星魔女梅露露 要开始了哦
すげえ人気だな
人气好高
これって 子供向けアニメですよね
这是面向小孩子的动画吧
なんで 成人男性がいっぱいいるんです
为什么会有这么多成年男性在这里
なんでって言われても
你问我我也不知道啊
幅広いゾーンに人気ある証拠じゃないか
说明这部动画在各年龄层都很受欢迎吧
みなさん 第二回星屑ウィッチ公式コスプレ大会の日がやってきました
各位 第二届繁星魔女官方Cosplay大会终于要开始了
今年も総勢23名の女の子がメルルキャラになって大登場します
今年总共有23个女孩子打扮成梅露露里的角色登场
楽しみですね
真期待呢
司会は私 星野クララです よろしく
主持人是我 星野库拉拉 请多多指教
はいはいはいはい クララ…
呀呀呀 库拉拉
のりのりだな
气氛好高涨呢
どうした
怎么了
お兄さん あれ
哥哥 看那里
クララ クララ…
库拉拉 库拉拉
あ　あれ 桐乃ですよね
那是桐乃吧
うん そうだね
嗯 是呢
まあ いても不思議はねえっつーか いて当然だよな
嘛 在也不奇怪 应该说在是当然的吧
出場してないだけ ありがたい話だぜ
她不出场就谢天谢地了
自分で参加しなくて よかった
还好我没去参加
あんなコスプレ 桐乃に見られたら 死ぬところでした 私
被桐乃看到我Cosplay成那样的话 不如死了算了
大喜びしそうだけどな あいつ
她应该会很高兴吧
さて これが入賞賞品兼トロフィー
那么 这就是奖品以及奖杯
スペシャルメルルフィギュアです
梅露露手办特别版
世界で一つの超レアグッズですよ
这可是全世界只有一个的超珍稀周边哦
スペシャルメルル 来た来た来た
梅露露手办特别版 出现了出现了出现了
超欲しい　 ちくしょう　 あたしに似てるキャラがいればな
好想要 可恶 要是有像我的角色的就好了
出るつもりだったんだ
原来是打算参加的啊
どうやら プレゼントの選択は間違ってなかったようだぜ
看来礼物没有选错呢
そうですね
是呢
しかし あのテンションで騒がれると加奈子にバレちまうよな
可是 她在那闹得那么欢 会被加奈子发现吧
俺 ちょっと釘刺してくるわ ここからは別行動にしようぜ
我去提醒她一下 接下来就分头行动吧
一緒のとこ見られたら 説明が面倒だろう
被她看到我们在一起的话 不好解释
はい
好的
じゃあ 大会の後　さっきの場所で
那大会结束后就到刚才那地方
これ 桐乃に
这个 给桐乃
うん
嗯
それでは エントリーナンバー1番 今回も遥遥イギリスから参加してくれました
那么 有请一号选手 这次也从英国远道而来
前回優勝のブリジットちゃんです
上次取得优胜的Bridget酱
見よう わが剣技
看 我的剑技
ブリジットちゃんすげえ格好いい 妹になって
Bridget酱 帅呆了 做我的妹妹吧
いい加減にしろ バカ
给我适可而止 笨蛋
痛ぇ
好疼
お前は 毎回毎回
你啊 每次都是每次都是
何でここに 　っつうか何その頭
你怎么在这儿 话说你那发型是怎么回事
事情があってな 後で説明してやるから
说来话长 等会儿再跟你解释
今はそれで顔を隠しとけ 学校の友達にバレたくねえだろう
现在先用那个遮住脸 你不想被学校的朋友发现吧
誰か来てんの
有谁来了吗
参加者の中に お前の知り合いがいる
在参加者里有你认识的人
後で説明してもらうからね
之后要给我解释清楚
99点 これは いきなり決まってしまったか
九十九分 一上来优胜者就确定了吗
ねえ あたしの知り合いって 誰なの もう出た
喂 我认识的人是谁啊 已经出场了吗
いや まだだ
不 还没有
出てくりゃ 一発でわかるはずだが
出场了的话你一看就知道了
それでは 続いて  エントリーナンバー21番
那么接下来是二十二号选手
加奈加奈ちゃん どうぞ
加奈加奈 有请
はい
来了
可愛い
好可爱
星屑ウィッチメルル 始まるよ
繁星魔女梅露露 要开始了哦
メールメルメルメルメルメルメ
梅~露梅露梅露梅露梅露梅露梅
宇宙にきらめく流れ星
在宇宙中闪耀的流星
マジカルジェットで～
用魔法喷射
敵を撃つ～
痛击敌人
何だ こいつ
魔法の国から 地球の為に
为了地球而从魔法的国度
什么啊 这家伙
滅茶苦茶 歌うめぇ
歌唱得好极了不是吗
ってか 何でこの曲 歌えるんだよ
话说 为什么她会唱那首歌
落ちて流れて
飘落而来
可愛い 何あれ 何あれ
好可爱 那是什么 那是什么
こんにちは
你好
CG Illusion 3D
CG? Illusion？ 3D？
星くず☆うぃっちメルル
我是繁星魔女梅露露哦
3Dなの
是3D吗
落ち着けって
冷静点 听我把说完
やばッ 鼻血出てきた
糟了 都流鼻血了
シューティングスター シューティングスター
Shooting star Shooting star
お前 それは女の子として どうなんだ
你啊 作为一个女生 怎能这样
あなたの胸に 飛び込んで行くの～
飞向你的怀抱
隕石よりも～キラッ 巨大なパワーで～キラッ
用比陨石更强大的力量
あなたのハートを狙い撃つの
瞄准你的心射击
だから私の全力全開魔法
所以 我全力使出的魔法
逃げずにちゃんと 受け止めてよね!!
不要逃跑 全部接下来吧
メールメルメルメルメルメルメ
梅~露梅露梅露梅露梅露梅露梅
みんな ありがとう
谢谢大家
出ました 100点です
出现了 一百分
加奈加奈ちゃん 100点を出しちゃいました
加奈加奈得到了一百分
すげえな あいつ
那家伙 真厉害啊
でさ あたしの知り合いっていつ出てくるの
那个 我认识的人什么时候上台啊
ほらね 私の言った通りでした
看 跟我说的一样吧
あいつがただ似てるからだけの作戦じゃなかったんだ
这次作战成功不仅仅因为她像梅露露啊
でしょう 加奈子ってば すごいんですから
对吧 加奈子她啊 可厉害了
ああ やってらんねえ
真受不了
んだよ　あのキモヲタどもはよ
什么啊 那群恶心的宅男
付き合ってらんねえよ 実際
说实话 谁爱鸟他们
加奈加奈ちゃん そんなこと言っちゃ駄目じゃない
加奈加奈 不能这么说吧
みんな 応援してくれたのに
大家都在支持你
メルルがダークウィッチになっちゃったよ
梅露露变成黑魔女了
キモいんだよ　くそガキ　うっぜえ
真恶心 臭小鬼 烦死了
こら あんな小さい子　泣かすな
喂 别弄哭那么小的孩子啊
んなことよりさ どうだった 加奈子のステージ
比起那个 加奈子我的舞台表演怎样
そういや 何であの曲歌えたんだ
这么说来 为什么你会唱那首歌
このアニメ知ってたのか
你知道这部动画吗
全然
完全不知道
でも加奈子　アイドルのオーディションとか普通に受けてるし
不过加奈子我啊 平时都有去参加偶像的试音
カラオケで練習もしてるから
也有在卡拉OK上练习
あのくらいの曲だったら 踏み込みで即効覚えられるんだよね
那种程度的歌 我一下子就能记住
すごくねえ
厉害不
すげえな 確かに
确实很厉害
だけどよ その
可是啊 那个
何よ
怎么了
あんな楽しそうに歌ってたのは あれは嘘か
你唱歌的时候看起来那么开心 那也是假的吗
全部演技で 本心は客をバカにしてたのか
全部都是在演戏 实际上是把观众们当傻瓜看待的吗
そうだな
这个嘛
楽しかったよ 可愛いって言われるの好きだし
很开心哦 我喜欢别人说我可爱
萌えとか バカみてえって思うけど
虽然觉得很萌什么的很蠢
あたしが歌って踊ってそれ見たやつらが喜んでるとさ
看到听我唱歌看我跳舞的人群那欢快的样子
がち崇拝されてる気がして
就觉得被崇拜了似的
そっか
是吗
お前 アイドルとかに向いてんのかもな
也许你很适合当偶像呢
ったりめえじゃん
那不是当然的吗
ほら
给
ありがとうございます
谢谢你
遅い
好慢
あたしの服 まだなの 綾瀬
我的衣服还没到吗 绫濑
あれ
诶
だってしょうがないんだもん
就是没办法嘛
いつの間に(so many) 好きなってて
在不知不觉间（如此）喜欢上了你
あたしだってこういうの 普通じゃないって わかってるよ
我也早知道 这是不寻常的呀
逃がさない僕らのSNS 感染（創作）エンドレス
别想逃跑 我们的SNS 感染（创作）永不止步
君の好きなアニメの ヒロインの弟の友達も餌食
你喜欢的动画的女主角的弟弟的朋友也将成为牺牲品
一歩を踏み出せばほら 無限の（コアな）フレ ンドシップ
只要踏出那一步 你看 就有无限的（真挚的）友情
僕の好きなキャラクター クラスの隣の席の シャイなmob子
我喜欢的角色 就是班上同桌那个害羞的mob仔
世界中みんな 「お兄ちゃん」って呼ばれたいの
世界上所有人 都想被别人叫「哥哥」吗
老若男女 そういう時代
男女老少 在这样的时代
誰にもいえないで 隠してたけれど
不告诉任何人 将此隐藏起来
分かってくれるなら あんたに言うよ
要是你能明白 我就和哥哥（你）说哦
だってしょうがないんだもん
就是没办法嘛
いつの間に(so many) 好きになってて
在不知不觉间（如此）喜欢上了你
あたしだったこういうの 普通じゃないって わかってるよ
我也早知道 这是不寻常的呀
10万下さい！
请给我10万円！
次回 俺の妹がこんなにメイドなわけがない
下一集 我的妹妹不可能这么女仆